Gestion de médias vidéos 
	- Films
	- Séries
	- Jeux vidéos
	
Un média est défini par son nom, sa date ...
Films, séries, JV héritent de média.
Film et série héritent de qq chose ?
Un film est défini par sa bande annonce, sa BO (?), son réalisateur, ses acteurs....
Une série est définie par son nb de saisons, son réal, ses acteurs...
Une série contient un certain nombre de saisons qui ont chacune une bande annonce, et des acteurs secondaires, et un nb d'épisodes.
Un JV est def par son trailer, ses acteurs (doubleurs ? A mettre dans média ?), ...
Acteur, réal sont des personnes.
Une personne est def par son nom, son prénom...
Un réal est def par ....
Un acteur est def ...

